¿Qué es ser autodidacta?
Ser autodidacta es la capacidad que tiene una persona de aprender y desarrollar habilidades por su propia cuenta, ya sea con intenciones acádemicas, profesionales, personales,
etc.
¿Qué es una matriz?
Es una estructura de datos, o más bien, un espacio de memoria que permite almacenar una colección de elementos, todos del mimso tipo. La diferncia entre los arreglos y las
matrices consiste en que los elementos no están organizados linealmente, sino que su organización es bidimensional, es decir, en filas y columnas. 
Su sintaxis es: TIPO DE DATO NOMBRE [TAMAÑO 1][TAMAÑO 2]
Donde el tamaño de la matriz es el número de filas multiplicado por el número de columnas, empezando desde cero.
Fuentes para aprender a programar en C:
-https://www.youtube.com/watch?v=R9n7j-u9ijc&list=PLIygiKpYTC_6zHLTjI6cFIRZm1BCT3CuV
-https://www.tutorialspoint.com/cprogramming/#
-https://www.aulafacil.com/cursos/programacion/lenguaje-de-programacion-c-t1454